Chin İmparatorluğu'nun Gelecekteki Hükümdarının 6. Yılı
(MÖ 241)
Kankoku Geçidi
Chin İmparatorluğu'nun gelecekteki hükümdarının altıncı yılında,
Chin ve koalisyon ordusu arasında bir savaş başladı.
Hücum ediyoruz, Hi Shin Birliği!
Seni ahmak!
E-en güçlü... olan...
O zaman bu benim teselli ödülüm olabilir.
Sonuna kadar savaşacağız!
Chin'in evlatları!
Krallığımızı savunacağız!
Sai
Karar savaşı, Kanyou'nun boğazı olan Sai'deydi...
...ve şiddetli bir çarpışmanın ardından,
savaş Chin'in zaferiyle sona erdi.
Chin
Ve sonra...
Hi
Savaş Sonrası Yedi Krallık
Hai Rou! Sağ kanattaki düşmanı durdur!
Anlaşıldı!
Kyo Gai, ana kampına girmek üzereyiz!
E-Evet!
Teğmen Kyou Kai!
Woohoo!
Teğmen!
Teğmen Kyou Kai inanılmazdı!
Öncülük ederken mi?
Moralimiz tavana vurdu!
Kyou Kai gerçekten değişti.
Eskiden desteği daha çok perde arkasındaydı.
Doğru. Şimdi sanki onunla konuşmak daha kolay gibi.
Biliyor musun, o kadar fazla zorlamana gerek yok, Kyou Kai.
Daha hiçbir şey görmedin.
Buraya dönmeden önce bir yemin ettim.
Hayatı sonuna kadar yaşayacağım—
Shou'nun adına da.
Bu yüzden kendime iki hedef koydum.
İki... hedef mi?
Evet:
Ben de general olacağım, Shin.
Ne—ne—
Ne?!
Eğer savaş sanatını seçeceksem,
en tepeye hedeflemeliyim.
Biliyorum ki Shou da böyle yapardı.
Ben de bu yüzden,
büyük bir general olacağım.
Shin'in başına gelmesinden
daha gerçekçi geliyor.
Kesinlikle.
Hey!
Ş-Şey, ikinci hedefin ne?
İkinci hedefim...
...senin çocuğuna sahip olmak.
Ne saçmalıyorsun, Kyou Kai?!
Yani, ş-şey...
Bence sorun olmaz.
Shin!
Kyou Kai...
Şey, biliyor musun...
neye giriştiğini?
Yani... bebekler nasıl yapılır?
Tabii ki.
Güçlü bir adamla birleştiğinde,
yüksek bir zirveye çıkıp
bir patlama falan yaparsın,
ve bir çocukla ödüllendirilirsin.
Bu... pek doğru değil.
Hah?
Bunu sana kim söyledi?
Buraya gel!
--İkinci hedefe devam edebilirsin!
--İlk hedefi diyorsun herhalde!
Bebek yapmanın detaylarını öğrendikten sonra,
Kyou Kai bir süre Shin'den kaçtı.
Ve sonra...
...kış geldi.
Eğer altı ülkeyi yok etmek istiyorsak,
stratejik olarak
altı generale ihtiyacımız var.
Ah, evet. Altı Harika'yı geri getirme zamanı!
Chin'in şu an kaç tane büyük generali var?
Hmm... bir bakalım...
Sadece Mou Gou ve koalisyon ordusuna karşı
büyük işler başaran Mou Bu.
Kan Ki ve Ou Sen de
onların seviyesine yakın,
ama on binlerce askere komuta edebilen
büyük generaller değiller.
Sadece iki mi...
Yani birleşik bir Orta Krallık
hâlâ bir hayal.
Ne bekliyordun ki?
İki büyük generalimizi kaybettik:
General Hyou ve Chou Tou!
Yine kapandı!
Ah, üzülme Kyou Kai.
Dört generalin işini tek başıma yapabilen
süper bir general olacağım--
ve ülke ülke
hepsini devireceğiz!
Sadece bir general kadar ol yeter.
Ben de üç general kadar olurum.
Normal bir generalde durabilirsin, Kyou Kai!
İstemiyorum.
Bu ikisinin derdi ne?
Ancak karlar erimesine rağmen,
büyük bir savaş çıkmadı.
Geçen yılın ittifak ordusu savaşının yorgunluğu
yedi ülkede de ağır hissediliyordu.
Hi Shin Birliği de, cephede canlarını ortaya koyduktan sonra,
dinlenmek için iç bölgelere çekilmişti ki...
Haku Rou!
Haku Rou, efendim!
General Mou Gou...
Mou Ten!
Shin!
Demek sen de buradasın.
Tabii ki!
Halledebilecek miyiz?
Yani...
Söylemesi zor.
Genç lord geldi!
Genç lord burada!
B-Bu tarafa! Lütfen--acele edin!
Haku Rou--artık... bilinci kapalı.
Peki, oğlum nerede?
Ten hala gelmedi mi?
Altı Büyük General...
Dede... Dede...
Dede.
Hareket etti!
Ne?!
Ah, sen... Ten...
Hı-hı.
Ten burada, Dede.
Ten... seni bekliyordum.
Ve beklerken...
...korkunç bir şey gördüm.
Zamanında yetiştiğine sevindim.
Shin yanımda.
General Mou Gou!
Öyle mi?
O halde neden...
...biraz sohbet etmiyoruz?
O... o doğruldu!
Haku Rou, efend--
Ben...
...bir kahraman olmak istedim.
Ama...
yetenekten yoksundum.
En kötü çıkışı yaptım,
doğduğum topraklar olan Se'de
kimseye adımı duyuramadım,
Chin
Kan
Gi
Sho
En
Se
So
Ardından oğlum Bu'yla birlikte
ülkeleri dolaştım,
ama yine de başarılı olamadım.
Sonra en batıdaki Chin'e geldim--
ve nihayet, yavaş yavaş,
adımı duyurmaya başladım.
Bu arada: Oğlum nerede?
E-Evet, efendim.
Kakuen'de, garnizonun ötesinde,
düşman hareketliliği var,
ve geri dönemiyor.
Klasik.
Pekala.
Şimdi bakalım... Chin'e geldim...
orada yavaş yavaş
bazı başarılar elde ettim.
Ancak...
O altı general yanımdaydı,
ve çok daha hızlı bir şekilde
ön plana çıkıyorlardı.
Buna katlanamıyordum. O canavarlarla
nasıl yarışabilirdim ki?
Onlardan o kadar nefret ediyordum ki,
ölmelerini istedim—hem de hemen.
Ama aslında, kalbimin en derininde,
Onları hep çok gözü pek sanırdım.
Ah, gerçekten gözü peklerdi o altı general—Üç Büyükler de öyle.
General Mou Gou...
Ve şimdi bu yaşlı adam, bu başarısız kahraman,
size, iki genç kahraman adayına, birkaç bilgece sözü var.
Mou Ten, Shin ve Ou Hon:
Birlikte zirveye tırmanın.
El ele tutuşmanıza gerek yok.
Hatta ara sıra birbirinize karşı da durabilirsiniz.
Ama üçünüz birlikte tırmanırken birbirinizin farkında olursanız,
bu ilişkiniz büyük bir güç doğuracaktır.
Tıpkı o altı general gibi...
Bence silah arkadaşlığı budur.
Yoksa ben hiçbir zaman onların parçası olamadım.
Ve bir gün, o adamları gölgede bırakacak kahramanlar olacaksınız...
Büyükbaba!
Yine de, tüm bunlara rağmen...
Çok uzun bir yolculuktu...
E-Efendim!
Haku Rou!
General Mou Gou!
O altı generali boş ver.
Benim gözümde, sen her zaman en büyük kahramandın,
Büyük General Mou Gou.
Gerçekten, gerçekten iyi iş çıkardın.
Teşekkür ederim, Büyükbaba.
Chin'in gelecekteki imparatorunun saltanatının üçüncü yılında (MÖ 240)
Mou Gou öldü
Kakuen, Chin-Gi Sınırı Yakını
Hızlı atla gelen bir mesaj, efendim.
Haku Rou vefat etti.
Anlıyorum.
Dönmemiş olman... senin için sorun değil mi?
Savaş bu kadar basite alınamaz.
Mou Gou'nun çektiği acılar göz önüne alındığında, bunu herkesten iyi anlıyordu.
Şarabı getirin. Biraz içeceğim.
Üzgünüm, Bu.
Burada da şansımız yaver gitmedi.
Sıradaki durağımız neresi?
Bakalım... So'ya doğru ilerlemeye ne dersin?
Üşüyor musun, Bu?
Hiç değil.
Senin için hayatı zorlaştırıyorum, Bu.
Senin yolun uzun ve zorlu bir yolculuktu,
Baba.
İç Saray, Kanyou
Pes etme, Kou! Derin nefesler, şimdi!
Anne, baba, endişelenmeyin.
Ama ben...
...bu ülkenin kralının çocuğunu doğurdum.
Doğum iyi geçti—bir kız!
Kanyou çılgına dönüyor!
Öyle mi? Saraydaki kız—aferin ona!
Sanırım bazıları ölürken, bazıları doğuyor...
Bu kadar kasvetli olmak zorunda mısın?
İyi ki her şey yolunda gitti.
Tebrikler, Sei!
Zamanlama göz önüne alındığında,
belki de General Mou Gou'nun reenkarnasyonu olabilir.
Bir kız.
Komutanım Shin, birlikler hazır.
Anlaşıldı. Küçük prensesin doğumunu kutlayalım,
savaş alanına dönerken!
Keito  Gi
.
Chin'in iç kesimleri bu mutlu olayı kutlarken,
orduları cephede iki dev Gi kalesini deviriyordu.
Kyuu  Gi
.
Bu saçmalık...
Demir Kale Keito nasıl bu kadar kolay düşebilir?
Ne gücü var,
bu Ou Sen'in!
Seç.
Ya burada adamlarınla birlikte kellesini kaybedeceksin,
ya da bana ebedi itaat edecek ve beni efendin olarak tanıyacaksın.
İtaat ediyorum!
Kabul ediyorum.
Ve ikinci kalede, Kyuu
Kahretsin, Kan Ki!
Şunlara bak...
Chin'in generalleri ne kadar vahşi!
Hemen teslim olmadığın için
bu senin suçun.
Sizi aptallar!
İyisini yapın.
Bir saygı duruşu—yaşlı Haku Rou için.
Yani
Kan
Chin
Se
Gi
Koalisyon ordusu savaşından sonraki yıl
yaşanan iki büyük savaş bunlardı.
Sho
O büyük çatışmanın ardından
En
yedi ülkede de önemli izler bıraktı.
Raiko, So
Her biri, güçlerini içe yöneltme
dönemine girmişti.
Tss.
Ah, Bam Yu, gülmekten kendimi alamıyorum.
Shun Shin Kun tüm suçu üstlenip
kral tarafından dışlanırken,
ben hem geçmiş performansımla hem de yakışıklılığımla
So Ordusu'nun ikinci generali olarak terfi aldım.
Y-Yakışıklılığın pek—
Ah, ah, ah...
A-Ama başbakan Shun Shin Kun
yokken,
İmparatorluk Sarayı'nın alt üst olduğunu duydum.
Bir yenilgi, her zaman tahtaların altındaki
kurtları ortaya çıkarır.
Kurtlar mı?
O pis memurlar için mükemmel bir fırsat—
İmparatorluk Sarayı'ndaki güç dengesini
değiştirmek.
Ah, siyasi çekişme.
Bildiğin kişinin birkaç basamak
aşağı düştüğünü duydum.
Ha?
Domei  Sho-Gi Sınırı Yakınında
Küçük Bir Kasaba
.
Bunu ben taşıyayım.
Ah, hayır, Başbakan, lütfen!
Kıyafetleriniz kirlenir!
Sorun değil. Bir kere, artık başbakan değilim.
Üstelik, bu tür işleri her zaman sevmişimdir.
Hey! Dalıp gitme!
Başbakan çalışıyor--
biz de çalışmalıyız!
Doğru!
Ri Boku, efendim!
Ah, Kaine ve Fu Tei!
Buyrun.
Bu kadar yolu geldiğiniz için teşekkür ederim.
Biraz... acınası.
Hey!
Gerçekten başka çarem yok.
Yaptığım büyük hata yüzünden
başımı kaybedebilirdim.
Şu an cephede denetçi olarak kaldığım için şanslıyım.
Bu durumu hafife alıyorsun gibi görünüyor.
Geçen yılki başarısızlığın büyüklüğünü gerçekten anlıyor musun?
Fu Tei!
Anlıyorum.
Bu yüzden hala burada hayattayım.
Bir raporun var mı?
Evet.
Tahmin ettiğiniz gibi, Chin'in Keito ve Kyuu kalelerini alması dışında,
diğer ülkelerin ordularında büyük hareketlilik yok.
So'da, Shun Shin Kun sizin gibi dışlanıyor,
ve İmparatorluk Sarayı siyasi çekişmelerle dolu.
En'de de, Ordo'yu destekleyen bakanlar gözden düştü,
ve sarayları karmaşa içinde.
Aynı durum kendi ülkemiz Sho için de geçerli.
İç karışıklık zamanları.
Savaş ve siyaset el ele gider.
Askeri yenilgiyle sarsılan bir İmparatorluk Sarayı,
kaçınılmaz olarak iç çekişmeler yaşar.
Her ülke önümüzdeki yılı iç sorunları bastırmakla geçirecek.
Ve sonra,
dikkat edilmesi gereken en önemli şey,
bu sorunları aşan ülkelerin,
daha güçsüz mü yoksa daha güçlü mü çıkacağıdır.
Tabii ki bizim ülkemiz de dahil.
İç karışıklık zamanları...
Yani biz askerler biraz izin yapabiliriz o zaman.
Tam tersi, Fu Tei.
Bu dönem tam da
ordunun liderlerini ve birliklerini
güçlendirmesi gereken zamandır.
Bu süreçte kaydedilen ilerleme
gelecek savaşın başlangıcında
büyük bir fark yaratacaktır.
Ahmak.
Kes sesini! Bilerek öyle dedim!
Ri Boku, efendim!
Kaybeden ülkelerin iç işleri
karmaşa içinde, ama Chin kazandı.
Orduları hazır olur olmaz
saldırmazlar mı?
Bu da yanlış.
Şu ana kadar, Chin esasen
Ryo Fui'nin diktatörlüğü altındaydı.
Ama genç Chin kralı
Sai'de gücünü gösterdi.
Saraydaki nüfuzu
büyük ölçüde artmış olmalı.
Bu kesin.
Nitekim, şimdi en şiddetli iç çalkantı
dönemini yaşayan Chin'dir.
Kanyou
Kes sesini! Guisha Havzası'ndan elini çek!
Orası bizim yetki alanımız!
Ama tek bir şey yapmadınız!
Şimdi mi şikayet ediyorsunuz?!
Kapa çeneni! Nihai karar yetkisi...
...tabii ki başbakana aittir!
Saçmalık! Biz o sel kontrol
projesini başardık!
Ve bölgenin yönetimini de
biz üstleneceğiz!
Yüce Kral Ei Sei,
Sai'de savaşa atılan
ve ülkesini kurtaran.
Devlet Başbakanı Ryo Fui,
Ei Sei'nin başarılarını sadece
kenardan izleyen.
Şiddetlenen güç mücadelesinde
onların durumu?
Eşit... hayır, daha iyi!
Sai Muharebesi'nden beri,
giderek daha fazla insan
Majesteleri'nin yanına akın ediyor.
Ama Ryo Fui'nin geçici çekim gücü azaldı;
bir zamanlar sahip olduğu nüfuzu
koruyabilmesi bile mucize.
Sonunda, ilk kez öndeyiz.
Demir tavında dövülür.
Şimdi onun hizbini yıkma zamanı!
Kara Gölge
Kingdom Yeni Bölüm: "Kara Gölge."